1. Доработать класс Project
2. Доработайте классы исключения так, чтобы они выдали подробную информацию об ошибках. Передавайте необходимые данные из основного кода проекта.

1. Создайте функцию, которая запрашивает числовые данные от пользователя до тех пор, пока он не введёт целое или вещественное число.
Обрабатывайте не числовые данные как исключения.

2. Создайте функцию аналог get для словаря.
Помимо самого словаря функция принимает ключ и значение по умолчанию.
При обращении к несуществующему ключу функция должна возвращать дефолтное значение.
Реализуйте работу через обработку исключений.

3. Создайте класс с базовым исключением и дочерние классы-исключения:
ошибка уровня, ошибка доступа.

4. Вспомните задачу из семинара 8 про сериализацию данных, где в бесконечном цикле запрашивали имя, личный идентификатор и уровень доступа (от 1 до 7).
Напишите класс пользователя, который хранит эти данные в свойствах экземпляра.
Реализуйте магический метод проверки на равенство пользователей

5. Доработаем задачи 3 и 4. Создайте класс Project, содержащий атрибуты – список пользователей проекта и админ проекта. Класс имеет следующие методы:
Классовый метод загрузки данных из JSON файла (из второй задачи 8 семинара)
Метод входа в систему – требует указать имя и id пользователя. Далее метод создает пользователя и проверяет есть ли он в списке пользователей проекта. Если в списке его нет, то вызывается исключение доступа. Если пользователь присутствует в списке пользователей проекта, то пользователь, который входит получает его уровень доступа и становится администратором.
Метод добавление пользователя в список пользователей. Если уровень пользователя меньше, чем уровень админа, вызывайте исключение уровня доступа.
* метод удаления пользователя из списка пользователей проекта
* метод сохранения списка пользователей в JSON файл при выходе из контекстного менеджера
